Criando o projeto
Crie o projeto oo, e se assegure que o Python 3 esteja selecionado no campo Interpreter. Com o projeto criado, crie o arquivo teste.py.

Implementando o código
Para implementar o código visto nesta aula, siga os passos abaixo:

1 - Crie a função cria_conta, que recebe como argumento numero, titular, saldo e limite.

2 - Dentro dela, crie o dicionário conta com os argumentos da função e retorne-o no final da função.

3 - Crie a função deposita, que recebe como argumento a conta e o valor e adiciona o valor ao saldo da conta.

4 - Crie a função saca, que recebe como argumento a conta e o valor e subtrai o valor do saldo da conta.

5 - Crie a função extrato, que recebe como argumento a conta e imprime o seu saldo.

--- Após criar fazer o teste abaixo no Console do Python:
>>> from teste import cria_conta, deposita, saca, extrato
>>> conta = cria_conta(123, "Nico", 55.0, 1000.0)
>>> deposita(conta, 300.0)
>>> extrato(conta)
Saldo 355.0
>>> saca(conta, 100.0)
>>> extrato(conta)
Saldo 255.0