Mãos na massa: Definindo o comportamento da classe

Com a classe criada, falta definir o seu comportamento, criando métodos, para sacar, depositar e imprimir o extrato da conta.

Para tal, siga os passos abaixo:

1 - Crie o método extrato, que recebe como argumento uma referência do próprio objeto. Esse método imprimirá o saldo da conta.

2 - Crie o método deposita, que recebe como argumento uma referência do próprio objeto e o valor. Esse método adicionará o valor ao saldo da conta.

3 - Crie o método saca, que recebe como argumento uma referência do próprio objeto e o valor. Esse método subtrairá o valor do saldo da conta.


No Python Console, dentro do próprio PyCharm, teste o código, crie uma conta, deposite um valor, visualize o extrato com o saldo incrementado, saque um valor e visualize o extrato com o saldo decrementado, por exemplo:

>>> from conta import Conta
>>> conta = Conta(123, "Nico", 55.5, 1000.0)
Construindo objeto ... <conta.Conta object at 0x7fa29f59a518>
>>> conta.deposita(300.0)
>>> conta.extrato()
Saldo de 355.5 do titular Nico
>>> conta.saca(100.0)
>>> conta.extrato()
Saldo de 255.5 do titular Nico